Pero cómo están mis skins con caras de
conjo mis guabitas de belleza
prehispánica bienvenidos al mejor canal
de desinformación de las Humildes
tierras de perukistan El único canal
libre de tapers y mermelada aquí me
financio honradamente vendiéndole mi poo
a los
casinos Dios mío pero bueno mis
guagüitas de 40 añitos el día de hoy Les
traigo una noticia bastante bastante
especial para que puedan bajar su Pepita
esta noche antes de irse a dormir vamos
a hablar sobre la polémica con el mejor
jugador del mundo en la argentino Lionel
Messi al cual un grupo de especiales
zurdito comunistas progres
ambientalistas pues no les pareció mala
idea que en forma de protesta ante el
cambio climático por culpa de la
contaminación ambiental pues entrar de
forma ilegal a la mansión de Messi y
vandalizar su casa por completo pintando
todas sus paredes arruinando
prácticamente pues toda su fachada y
luego de finalizar su tontería no se les
ocurrió una mejor idea que tomarse una
fotito mostrando sus caras y sosteniendo
su cartel Y para rematar la subieron a
sus redes sociales Ay pero qué
idiota yo de verdad no entiendo hasta
dónde puede llegar la estupidez humana
ni siquiera makanaki fue tan bruto
huevón o sea cometes varios delitos
desde entrar a una propiedad privada
hasta vandalizar la causando daños
materiales y en to cisita de progre
comunista te pareció buena idea tomarte
una foto enseñando a tu cara destapada
Hay que ser bien pero bien Hill no me
parece que este chico sea muy listo pero
veamos la noticia unos activistas
especiales de un grupo grup llamado
futuro vegetal entraron el día de ayer
en la casa de Lionel Messi a cometer
Prácticamente vandalismo solo para dar
un mensaje al mundo de que los ricos son
malos ayudemos al planeta y abolir a la
policía
huevón sí sí sí sí no estoy jodiendo es
lo que dice ahí ahí está su cartel
literalmente escriben abolish the police
al parecer recién mentero que la policía
también es culpable de la contaminación
ambiental y que por ese motivo hay que
abolirla ahora
Pero bueno veamos este tema más a fondo
Quiénes son este grupo de especiales que
se hacen Llamar futuro vegetal al
parecer tienen hasta una página web
huevón la cual dice somos un colectivo
de desobediencia civil y acción directa
que lucha contra la crisis climática
mediante la adopción de un sistema
agroalimentario basado en
plantas en pocas palabras son terrucos
veganos así es simple Pero antes de
continuar con el video quisiera
hablarles de betano la mejor casa de y
casino online de la humanidad en la cual
Podrás poner a prueba toda tu suerte y a
mí en lo personal pues me gusta jugar al
shar Rush esas gomitas me han hecho muy
feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas si vea al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad los cuales tienen como
un único objetivo al parecer acabar con
el sistema económico actual para volver
a la época medieval en donde cada
familia tenga ahí su parcela no y
cultive sus propios alimentos pero ojo
Nadie puede comer carne al parecer las
vacas y pollos en este nuevo orden
mundial pues son sagrados comer carnes
del [__] Yo sé que para se joda lo que
estoy diciendo pero prácticamente es lo
que ponen en su página web miren ahí que
dice frente a una sociedad consumista
globalizada e
interpendencia
busque el beneficio propio pese a las
consecuencias de la crisis climática bla
bla bla bla bla proponemos cambiar la
ética de la abundancia y la forma de
producir y consumir centrándonos en la
seguridad alimentar la redistribución de
las tierras Esto me parece bastante
curioso no se han dado cuenta que la
gran mayoría de veganos al mismo tiempo
son comunistas que odian al capitalismo
como acaban de leer estos especiales
quieren prácticamente que se distribuyan
todas las tierras en el mundo en pocas
palabras quieren expropiar propiedad
privada para regalarla luego entre todos
exprópiese señor alcalde exprópiese
propio Pero bueno sigamos leyendo su
página web que es un baje de Peppa ya
que más abajito ponen solución al hambre
alrededor del 36 por de la producción de
cultivos vegetales se destina a la
alimentación de animales pero solo un 4%
de esta se devuelve realmente a nuestro
cuerpo humano cuando nos comemos esa
carne comer animales es
ineficiente a ver huevón yo no soy gin
rat ni tengo muchos conocimientos en
nutrición pero creo que decir que comer
carne es ineficiente me parece algo bien
[__] no O sea literalmente la gran
mayoría de personas que se dedican a
esculpir sus cuerpos de Gladiador Romano
se tienen que engullir grandes
cantidades de proteína animal para poder
desarrollar su musculatura pero luego
vienen estos veganos especiales a decir
que esa dieta es ineficiente que no hay
nada mejor que comer lechuga huevón Hoy
es el día opuesto Así que como a mí me
gusta humillar con datos a este tipo de
cojudito pues veamos Qué cantidad de
proteínas contiene la carne y Qué
cantidad de proteínas contiene no sé
pues hón la lechuga en 100 g de lechuga
tan solo encontraremos 1.4 G de proteína
en cambio en G de pollo encontraremos 27
G Así que sabiendo estos datos según
varios expertos en nutrición para
aumentar nuestra masa corporal
aproximadamente necesitamos consumir
entre 1.4 a 2 G de proteína por
kilogramo de peso corporal O sea que si
pesa 70 kg y quieres aumentar de masa
muscular necesitarías consumir 140 G de
proteína con lo cual si sigues la
recomendación de estos comunistas
veganos prácticamente tendrías que comer
al día unos 10 kg de lechuga para
igualar esa cantidad proteica una cosa
sin sentido Aunque bueno seguramente en
los comentarios va a venir el típico
vegano a decirme pero t goblin los
frijoles dan como 20 G de proteína en
cada 100 g Sí ya lo sé mi King Pero de
igual forma te va a faltar vitamina B12
la cual solo se obtiene en el consumo de
la carne pero bueno creo que me estoy
desviando un poco del tema principal Así
que regresemos con lo que le hicieron a
Lionel Messi al parecer estos especiales
aprovecharon que nadie se encontraba en
la casa ya que esta mansión está ubicada
en Ibiza España y Messi actualmente está
viviendo en Estados Unidos y esa mansión
Prácticamente la utilizan al parecer
como de vacaciones Así que este grupo de
terrucos veganos entraron a La Mansión y
la comenzaron a vandalizar por completo
manchando todas las paredes con esa
pintura de color negro y rojo lo cual me
parece algo Bastante irónico la verdad O
sea estos especiales Se quejan de la
contaminación ambiental pero al mismo
tiempo utilizan pintura la cual por si
no lo sabías es un derivado del petróleo
o sea es un producto petroquímico
básicamente al comprar est pintura para
hacer su protesta vegana comunista Pues
están apoyando la contaminación
ambiental hón una cosa sin sentido ahora
aparte como ya dije en el principio del
video esta gente está cometiendo varios
delitos por meterse sin permiso a la
casa de Messi y aparte para rematar
dañaron propiedad privada lo cual
prácticamente ha hecho que este grupito
de veganos comunistas pues se vuelvan
virales en muy poco tiempo todo el mundo
se enterado de lo que han hecho pero
Déjenme decirles que el tiro le salió
por la culata si bien su mensaje fue fue
visto por millones de personas al mismo
tiempo la gran mayoría de estos Están en
contra de ellos todo el mundo se ha
solidarizado con Lionel Messi qué tendrá
que ver él con el cambio climático él
tan solo es un jugador de fútbol huevón
que vino desde abajo y por su talento y
esfuerzo se hizo multimillonario pero
para estos resentidos sociales que se
alimentan de pasto Messi es malo por ser
un capitalista con dinero pi piip Pipi y
que por su culpa el calentamiento global
está destruyendo el medio ambiente y
vamos a ver creo que esta historia al
final va a tener un final feliz ya que
estos especiales mostraron su cara así
será más fácil ser reconocidos por la
policía y meterlos a prisión para que se
dejen ya de hacer huevadas No yo no creo
que ninguno de estos cojudito les
gustaría que yo fuera a pintarles una
[__] en sus paredes no y pues bueno mis
guabitas aquí dejo el video de hoy pero
antes de terminar si ya estás cansado de
ser un donatelo en las casas de apuestas
pues te presento a mis amigos de experto
Zlatan en donde podrás encontrar los
mejores tipsters profesionales los
cuales te darán sus mejores pronósticos
deportivos Este no es el típico grupito
de las fijas en donde prácticamente
terminas haciendo caridad con tu dinero
en experto Zlatan tienes verificados
profesionales de verdad Así que les
dejaré el link en la descripción para
que le den una chequeada y por
lanzamiento mis amigos Están sorteando
unas camisetas autografiadas de Alianza
Lima la o de cristal Así que ve al link
en la descripción y participa del sorteo
y pues bueno mis guabitas ahora sí me
retiro nos vemos en la noche en el Canal
de mi causa el dodo para bajar Pepita
besitos en el potito muac Muac muac